## Выводы (расшифровка презентации)

# Общие показатели

Клиенты Санкт-Петербурга лидируют почти по всем показателям (сумма заказов, кол-во заказов и кол-ву пользователей), однако Московские клиенты опережают Санкт-Петербургских по среднему чеку

Кол-то товаров одного наименования чаще всего  одно (94% случаев)

# Выручка

И в Москве и в Санкт-Петербурге наблюдаются пики заказов в выходные дни, при этом в воскресенье их чуть больше, чем в субботу
Количество заказов (order_id) начало снижаться в среду, 25 января 2017 г., упав на 95,66% (8 245) за 5 дней.

Выручка по Санкт-Петербургу занимает заметно большую долю (почти 60%)


# Категории товаров

В общий топ-10 попадают безалкогольные напитки, товары без категории, молочная продукция, бакалея и прочее товары сегмента FMCG

Распределение по категориям товаров в разных городах в целом схоже

# Склады и заказы

Динамика заказов по дням в целом совпадает с динамикой выручки по дням, те же пики в выходные, то же лидерство Санкт-Петербурга

Количество складов в Санкт-Петербурге больше Москвы, но разница уже поменьше, чем по выручке


## Выводы и рекомендации

### Динамика заказов и выручки

Динамика распределения выручки и кол-ва заказов по дням имеет характерные пики на выходных днях.

Рекомендации: 

- Для сглаживания пиков можно предлагать клиентом какие-то акции по будням

- Для ускорении доставки можно привлекать на выходные дни студентов или работников других категорий, желающих подработать на выходных

-  Также очень заметно, что в одном заказе товаров одного наименования чаще всего одна штука. Можно предложить те или иные акции для клиентов, типа 3 по цене 2 и подобные

### Категории товаров

В общий топ-10 попадают безалкогольные напитки, товары без категории, молочная продукция, бакалея и прочее товары сегмента FMCG. Единственно что, возможно надо рассмотреть корректировку базы с точки зрения внесения недостающих идентификаторов категорий товаров.

### Склады

Что касается складов, рекордсмены по отгруженным товарам находятся в Санкт-Петербурге. Хорошо ли это или нет, сложно сказать. Недостает данных по скорости отгрузки

В адресах складов наблюдается топ-адресов в Санкт-Петербурге, где значения заказов в несколько раз превышают московские. Нужно ли что-то с этим делать – вопрос удобства подразделения логистики. Возможно, есть смысл рассмотреть открытие дополнительных складов в этих районах.