# Задача: 

1. приложенные данные загрузить в Power Bi, сделать дашборд и написать выводы (в формате презентации в идеале)

2 и 3-я задачи заключались в:
1. Создать базу данных
2. написать к ней SQL-запросы



## Выводы и рекомендации

### Динамика заказов и выручки

Динамика распределения выручки и кол-ва заказов по дням имеет характерные пики на выходных днях.

Рекомендации: 

- Для сглаживания пиков можно предлагать клиентом какие-то акции по будням

- Для ускорении доставки можно привлекать на выходные дни студентов или работников других категорий, желающих подработать на выходных

-  Также очень заметно, что в одном заказе товаров одного наименования чаще всего одна штука. Можно предложить те или иные акции для клиентов, типа 3 по цене 2 и подобные

### Категории товаров

В общий топ-10 попадают безалкогольные напитки, товары без категории, молочная продукция, бакалея и прочее товары сегмента FMCG. Единственно что, возможно надо рассмотреть корректировку базы с точки зрения внесения недостающих идентификаторов категорий товаров.

### Склады

Что касается складов, рекордсмены по отгруженным товарам находятся в Санкт-Петербурге. Хорошо ли это или нет, сложно сказать. Недостает данных по скорости отгрузки

В адресах складов наблюдается топ-адресов в Санкт-Петербурге, где значения заказов в несколько раз превышают московские. Нужно ли что-то с этим делать – вопрос удобства подразделения логистики. Возможно, есть смысл рассмотреть открытие дополнительных складов в этих районах.
